♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Quand l'obscurité s'accumule, coulant comme une rivière♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Nous nous tenons à distance à des extrémités éloignées♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Liés par le destin, nous nous battons sans retour♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Une fois que nous agissons, aucun regret ne subsiste♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Défiant le pressentiment imminent♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Se libérer des mèches emmêlées♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Perdu dans le noir, avec des balles froides♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse comme de la fumée♪
=Hide Games=
=Masquer les jeux=
=Episode 21=
=Épisode 21=
I asked, and he admitted
J'ai demandé, et il a admis
that he killed Xiao Ran.
qu'il a tué Xiao Ran.
I thank you on Xiao Ran's behalf.
Je vous remercie au nom de Xiao Ran.
It likely wasn't his choice.
Ce n’était probablement pas son choix.
I know.
Je sais.
But I need to hear him say it.
Mais j'ai besoin de l'entendre le dire.
Let me go question him.
Laisse-moi aller l'interroger.
I'll handle it.
Je m'en occupe.
It's inconvenient for you.
C'est gênant pour toi.
Only I
Moi seul
have the right.
avoir le droit.
Was killing Xiao Ran
Tuait Xiao Ran
your idea
ton idée
or Wang Mingcheng's?
ou celui de Wang Mingcheng ?
You're one tough one,
Tu es un dur à cuire,
still breathing till now.
je respire encore jusqu'à maintenant.
Answer my question.
Réponds à ma question.
It was my call.
C'était mon appel.
Your call?
Votre appel ?
Why? Why?
Pourquoi? Pourquoi?
You disabled man.
Toi, l'homme handicapé.
I just wanted to kill her.
Je voulais juste la tuer.
There was no reason.
Il n'y avait aucune raison.
If I'd known then,
Si j'avais su à l'époque,
I'd have killed you right there
Je t'aurais tué sur-le-champ
the first time I saw you.
la première fois que je t'ai vu.
What's your name?
Quel est ton nom?
Han Yu.
Han Yu.
You little brat,
Petit morveux,
full of nasty tricks.
plein de vilains tours.
You're kind of like me.
Tu es un peu comme moi.
Stick with me.
Reste avec moi.
From now on, you're Wang Yu.
A partir de maintenant, tu es Wang Yu.
Stop right there.
Arrêtez-vous là.
Stop hitting him.
Arrête de le frapper.
What is he even worth?
Que vaut-il vraiment ?
He's as weak as a chick.
Il est faible comme un poussin.
I don't care. If you want to hit him, hit me, too.
Je m'en fiche. Si tu veux le frapper, frappe-moi aussi.
If it's not done by dark,
Si ce n'est pas fait avant la tombée de la nuit,
you'll be fed to the dogs.
tu seras donné en pâture aux chiens.
Why?
Pourquoi?
You're the weakest.
Tu es le plus faible.
Why would Xiao Ran choose you?
Pourquoi Xiao Ran vous choisirait-il ?
I can't figure it out.
Je n'arrive pas à comprendre.
She had it coming.
Elle l'avait bien cherché.
I stole this from the kitchen for you.
Je t'ai volé ça dans la cuisine.
Thanks.
Merci.
This was my dad's keepsake.
C'était le souvenir de mon père.
I'm giving it to you.
Je te le donne.
If anyone picks on you again,
Si quelqu'un s'en prend encore à toi,
use this to protect yourself.
utilisez ceci pour vous protéger.
Just because you were missing an arm,
Ce n'est pas parce qu'il te manquait un bras,
you thought
tu pensais
the whole world owed you.
le monde entier te devait quelque chose.
Even Godfather spoiled you
Même le Parrain t'a gâté
and hired a master
et a embauché un maître
to teach you about drug making.
pour vous apprendre à fabriquer des drogues.
We fought for our lives out there.
Nous nous sommes battus pour nos vies là-bas.
Among eleven brothers,
Parmi onze frères,
I'm the only one left.
Je suis le seul qui reste.
You...
Toi...
Why was it you?
Pourquoi c'était toi ?
Why?
Pourquoi?
You know what?
Vous savez quoi?
I could've let her go,
J'aurais pu la laisser partir,
but I chose to end her life.
mais j'ai choisi de mettre fin à sa vie.
You wanted to spare Xiao Ran?
Tu voulais épargner Xiao Ran ?
Do you even deserve that?
Est-ce que tu mérites vraiment ça ?
I'm running out of patience.
Je suis à bout de patience.
Was it Wang Mingcheng's order?
Était-ce l'ordre de Wang Mingcheng ?
He wanted to keep me here,
Il voulait me garder ici,
so he chose to kill Xiao Ran?
alors il a choisi de tuer Xiao Ran ?
Tell me. I want the truth now.
Dis-moi. Je veux la vérité maintenant.
Come on.
Allez.
Come on then.
Allez viens alors.
I want you to tell me.
Je veux que tu me le dises.
Tell me.
Dites-moi.
Tell me now.
Dis-moi maintenant.
Yes.
Oui.
I wanted to save her.
Je voulais la sauver.
But I dared not defy Godfather.
Mais je n’osais pas défier le Parrain.
End this for me.
Mets fin à ça pour moi.
Everything that happened
Tout ce qui s'est passé
to Xiao Ran,
à Xiao Ran,
you, and me
toi et moi
was because of Wang Mingcheng.
C'était à cause de Wang Mingcheng.
When you hit the road,
Quand tu prends la route,
take it slow
vas-y doucement
and wait for him.
et l'attendre.
Got it?
J'ai compris?
Same as we thought.
Comme nous le pensions.
Then I'll find a way
Alors je trouverai un moyen
to lure Wang Mingcheng out.
pour attirer Wang Mingcheng.
You let Han Xu go
Tu as laissé partir Han Xu
and tricked Ma here.
et j'ai trompé maman ici.
Going back means death.
Revenir en arrière signifie la mort.
Even if I die,
Même si je meurs,
I'd still take a bite out of him.
Je le croquerais quand même.
You like Xiao Ran, too,
Tu aimes aussi Xiao Ran,
right?
droite?
I once wanted to kill you.
Un jour, j'ai voulu te tuer.
But then I thought
Mais ensuite j'ai pensé
it wouldn't be my turn anyhow.
ce ne serait pas mon tour de toute façon.
If you want to avenge her,
Si tu veux la venger,
do as I say.
fais ce que je dis.
I have a plan.
J'ai un plan.
You two.
Vous deux.
Given your ties to Chief Ma,
Étant donné vos liens avec le chef Ma,
there's a need
il y a un besoin
to send you to the Inspection Unit
pour vous envoyer à l'unité d'inspection
for a review.
pour un avis.
This time,
Cette fois,
I've reported on your behalf.
J'ai fait un rapport en votre nom.
Take them away.
Emmenez-les.
- Move. - Let's go.
- Bouge. - Allons-y.
Hello?
Bonjour?
Director Zhou has passed away.
Le réalisateur Zhou est décédé.
Songtai gave his life.
Songtai a donné sa vie.
We now think
Nous pensons maintenant
Chief Ma is one of them.
Le chef Ma est l’un d’entre eux.
It depends on whether Han Xu can recall anything.
Cela dépend si Han Xu peut se souvenir de quelque chose.
Why don't you come over?
Pourquoi ne viens-tu pas ?
Let's discuss our next move.
Discutons de notre prochaine étape.
The lighthouse in your hometown
Le phare de votre ville natale
is where it all began.
c'est là que tout a commencé.
The lighthouse?
Le phare ?
(Han Xu: 1st)
(Han Xu : 1er)
(Han Yu: 2nd)
(Han Yu : 2e)
Han Yu, I came in first.
Han Yu, je suis arrivé premier.
You're in second place.
Vous êtes en deuxième place.
Next time, I'll be first.
La prochaine fois, je serai le premier.
(Han Xu: 1st)
(Han Xu : 1er)
Xu.
Xu.
Help me! Please help me!
Aidez-moi ! S'il vous plaît, aidez-moi !
Xu, save me! Please!
Xu, sauve-moi ! S'il te plaît !
(M City Central Hospital, B-ultrasound report)
(Hôpital central de la ville de M, rapport d'échographie B)
Hello? Doctor Chen, I remember now.
Bonjour ? Docteur Chen, je m'en souviens maintenant.
I know the whole truth.
Je connais toute la vérité.
I have a younger brother.
J'ai un petit frère.
His name's Han Yu.
Son nom est Han Yu.
He's out for revenge on me.
Il veut se venger de moi.
He killed Xiao Ran, An Shaocong,
Il a tué Xiao Ran, An Shaocong,
and Wu.
et Wu.
Everything was his doing.
Tout était de son fait.
I have proof.
J'ai des preuves.
Be careful; he might come after you.
Soyez prudent, il pourrait venir vous chercher.
Hello?
Bonjour?
Han Xu.
Han Xu.
My dear brother.
Mon cher frère.
Ready for my second gift?
Prêt pour mon deuxième cadeau ?
(Memory recovery: 80%)
(Récupération de mémoire : 80 %)
(The lighthouse reflects childhood grudges.)
(Le phare reflète les rancunes de l'enfance.)
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪En attendant le parfum des fleurs♪
♪To cross over the high wall♪
♪Traverser le haut mur♪
♪Waiting for the shore♪
♪En attendant le rivage♪
♪To forget the storm♪
♪Pour oublier la tempête♪
♪Just like this♪
♪Juste comme ça♪
♪Wasting a few inches♪
♪Perdre quelques centimètres♪
♪Of daylight♪
♪De la lumière du jour♪
♪Half for the memories♪
♪Moitié pour les souvenirs♪
♪Half for the dreams♪
♪Moitié pour les rêves♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, petit bateau♪
♪Where are you going♪
♪Où vas-tu♪
♪No need to answer that♪
♪Pas besoin de répondre à ça♪
♪Just let me♪
♪Laisse-moi juste♪
♪Watch you drift away♪
♪Je te regarde dériver♪
♪Into the sunset glow♪
♪Dans la lueur du coucher du soleil♪
♪Don't be afraid♪
♪N'aie pas peur♪
♪This world♪
♪Ce monde♪
♪Is vast as it may be♪
♪Aussi vaste soit-il♪
♪But there's always♪
♪Mais il y a toujours♪
♪Someone who cares♪
♪Quelqu'un qui s'en soucie♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Brillant comme un phare♪